Repository: pfsense/pfsense
Catalog: src/usr/local/share/locale/*/LC_MESSAGES/pfSense.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

source: Priority must be an integer between 0 and 7.
ko: 우선 순위는 0에서 7 사이의 정수여야 합니다.
zh_cn: 优先级必须是介于 0 到 7之间的整数。
zh_tw: 優先級必須是0到7之間的整數。

source: You cannot set 'Borrow' if the parent queue also does not borrow.
zh_cn: 如果父队列也不借用，则无法设置“借用”。
zh_tw: 如果父隊列也沒有借入，則不能設置「借入」。

source: NOTITLE
ko: 타이틀 없음
zh_cn: 无标题
zh_tw: 時間設置

source: Scheduler option
ko: 스케줄러 옵션
zh_cn: 调度器选项
zh_tw: 時間表選項

source: Scheduler specific options
ko: 스케줄러 특정 옵션
zh_cn: 调度器特定选项
zh_tw: 時間表特定選項

source: Number of buckets available
ko: 가능한 버켓 수
zh_cn: 可用的桶数量
zh_tw: 可用的Buckets數量

source: Bandwidth limit for hosts to not saturate link
ko: 호스트가 링크를 포화시키지 않도록하는 대역폭 제한
zh_cn: 主机带宽限制（防止链路饱和）
zh_tw: 主機的帶寬限制不會使鏈路飽和

source: Packet Loss Rate must be a value between 0 and 1.
ko: 패킷 손실률은 0과 1 사이의 값이어야합니다.
zh_cn: 丢包率必须是介于 0 和 1 之间的值。
zh_tw: 丟包率必須是介於0和1之間的值。

source: Buckets must be an integer between 16 and 65535.
ko: 버킷은 16에서 65535 사이의 정수 여야합니다.
zh_cn: 桶数必须是介于 16 和 65535 之间的整数。
zh_tw: Buckets必須是16到65535之間的整數。

source: IPv4 bit mask must be blank or numeric value between 1 and 32.
ko: IPv4 비트 마스크는 비어 있거나 1에서 32 사이의 숫자 값이어야합니다.
zh_cn: IPv4 位掩码必须为空白或介于 1 和 32 之间的数字值。
zh_tw: IPv4位掩碼必須為空或數值在1和32之間。

source: IPv6 bit mask must be blank or numeric value between 1 and 128.
ko: IPv6 비트 마스크는 비어 있거나 1에서 128 사이의 숫자 값이어야합니다.
zh_cn: IPv6 位掩码必须为空白或介于 1 和 128 之间的数字值。
zh_tw: IPv6位掩碼必須為空或數值在1到128之間。

source: SHAPER: Could not create queue %1$s on interface %2$s because: %3$s
ko: SHAPER : %2$s 인터페이스에 %1$s 큐(queue)를 만들 수 없습니다 왜냐하면: %3$s
zh_cn: 整形：无法在接口 %2$s 上创建队列 %1$s，原因是：%3$s
zh_tw: 流量整形：無法在接口%2$s上創建隊列%1$ss，因為：%3$s

source: Bandwidth for schedule %s must be an integer.
ko: 스케줄 %s의 대역폭은 정수 여야합니다.
zh_cn: 计划 %s 的带宽必须为整数。
zh_tw: 時間表%s的帶寬必須為整數。

source: Burst for schedule %s must be an integer.
ko: %s 스케줄의 버스트는 정수여야 합니다.
zh_cn: 计划 %s 的突发量必须为整数。
zh_tw: 時間表%s的突發值必須為整數。

source: A schedule needs to be specified for every additional entry.
ko: 추가 항목마다 스케줄을 지정해야 합니다.
zh_cn: 需要为每个额外条目都指定一个计划。
zh_tw: 需要為每個附加條目指定時間表。

source: If more than one bandwidth configured all schedules need to be selected.
ko: 둘 이상의 대역폭이 구성된 경우 모든 스케줄을 선택해야합니다.
zh_cn: 如果配置了多个带宽，则需要选择所有计划。
zh_tw: 如果配置了多個帶寬，則需要選擇所有時間表。

source: At least one bw specification is necessary.
ko: 하나 이상의 bw 사양이 필요합니다.
zh_cn: 带宽不能为空。
zh_tw: 帶寬不能為空。

source: Delay must be an integer.
ko: 지연(Delay)은 정수여야 합니다.
zh_cn: 延迟必须为整数。
zh_tw: 延遲必須為整數。

source: Delay must be an integer between 0 and 10000.
zh_cn: 延迟必须为介于 0 到 10000 之间的整数。
zh_tw: 延遲必須是0到10000之間的整數。

source: Selected scheduler not recognized.
ko: 선택한 스케줄러가 인식되지 않습니다.
zh_cn: 所选调度器无法识别。
zh_tw: 選定的時間表無法識別。

source: Selected AQM not recognized.
ko: 선택한 AQM이 인식되지 않습니다.
zh_cn: 所选的主动队列管理（AQM）无法识别。
zh_tw: 選定的AQM無法識別。

source: Explicit Congestion Notification is selected, but neither
ko: 명시적 정체 통지가 선택되었지만 둘 다 아닙니다.
zh_cn: 已选择显式拥塞通知（ECN），但既未
zh_tw: 已選擇顯式擁塞通知，但兩者都沒有

source: Add Schedule
ko: 스케줄 추가
zh_cn: 添加计划
zh_tw: 添加管道

source: Source addresses
ko: 소스 주소
zh_cn: 源地址
zh_tw: 源地址

source: Destination addresses
ko: 대상 주소
zh_cn: 目标地址
zh_tw: 目標地址

source: Mask
ko: 마스크(Mask)
zh_cn: 掩码
zh_tw: 掩碼

source: If "source" or "destination" slots is chosen a dynamic pipe with the bandwidth, delay, packet loss and queue size given above will be created for each source/destination IP address encountered, respectively. This makes it possible to easily specify bandwidth limits per host or subnet.
zh_cn: 若选择“源地址”或“目标地址”槽位，系统将分别为每个检测到的源/目标IP 地址创建动态管道，该管道具有上述指定的带宽、延迟、丢包率和队列大小。通过此配置，可以轻松实现对单个主机或子网的带宽限制。
zh_tw: 如果選擇「源」或「目標」插槽，則將分別為遇到的每個源/目標IP位址創建具有上面給出的帶寬，延遲，數據包丟失和隊列大小的動態管道。 這樣就可以輕鬆指定每個主機或子網的帶寬限制。

source: IPv4 mask bits%1$s%2$s
ko: IPv4 마스크 bits%1$s%2$s
zh_cn: IPv4 掩码位 %1$s%2$s
zh_tw: IPv4掩碼%1$s%2$s

source: IPv6 mask bits%1$s%2$s
ko: IPv6 마스크 bits%1$s%2$s
zh_cn: IPv6 掩码位 %1$s%2$s
zh_tw: IPv6掩碼%1$s%2$s

source: Queue Management Algorithm
ko: 큐(Queue) 관리 알고리즘
zh_cn: 队列管理算法
zh_tw: 隊列管理算法

source: Active queue management (AQM) is the intelligent drop of network packets inside the limiter, when it becomes full or gets close to becoming full, with the goal of reducing network congestion.
ko: AQM(Active Queue Management)은 네트워크 정체를 줄이기 위해 리미터가 가득 차거나 가깝게 될 때 네트워크 패킷이 지능적으로 떨어지는 것을 말합니다.
zh_cn: 主动队列管理（AQM）是在限制器内部队列已满或接近满时，智能地丢弃网络数据包，以期减少网络拥塞。
zh_tw: 主動隊列管理(AQM)是在管道變滿或接近變滿時，對管道內部網絡數據包進行智能丟棄，以減少網絡擁塞。

source: Specifies the queue management algorithm parameters.
ko: 큐(queue) 관리 알고리즘 매개 변수를 지정합니다.
zh_cn: 为队列管理算法指定参数。
zh_tw: 指定隊列管理算法參數。

source: Scheduler
ko: 스케줄러
zh_cn: 调度器
zh_tw: 時間表

source: The scheduler manages the sequence of network packets in the limiter's queue.
ko: 스케줄러는 제한자 큐(queue)의 네트워크 패킷 순서를 관리합니다.
zh_cn: 调度器管理限制器队列中网络数据包的顺序。
zh_tw: 時間表負責對管道隊列中的網絡數據包進行排序。

source: Specifies the scheduler parameters.
ko: 스케줄러 매개변수를 지정합니다.
zh_cn: 指定调度器参数。
zh_tw: 指定時間表參數。

source: Queue length
ko: 큐(Queue) 길이
zh_cn: 队列长度
zh_tw: 隊列長度

source: Specifies the length of the limiter's queue, which the scheduler and AQM are responsible for. This field may be left empty.
ko: 스케줄러와 AQM이 담당하는 제한자의 큐의 길이를 지정합니다. 이 필드는 비워 둘 수 있습니다.
zh_cn: 指定限制器队列的长度，该队列由调度器和 AQM 负责管理。此字段可以留空。
zh_tw: 指定管道隊列的長度，時間表和AQM負責管理隊列的長度。該欄位可以留空。

source: ECN sets a reserved TCP flag when the queue is nearing or exceeding capacity. Not all AQMs or schedulers support this.
ko: ECN은 큐(queue)가 용량에 근접하거나 용량 초과 시 예약된 TCP 플래그를 설정합니다. 일부 AQM 또는 스케줄러가 이를 지원하지 않습니다.
zh_cn: 当队列接近或超过容量时，显式拥塞通知会设置一个保留的 TCP 标志位。并非所有 AQM 或调度器都支持该功能。
zh_tw: 當隊列接近或超過容量時，ECN設置保留的TCP標誌。並非所有AQM或時間表都支持此功能。

source: In most cases, zero (0) should specified here (or leave the field empty).
ko: 대부분의 경우 여기서 0을 지정하거나 필드를 비워 두어야 합니다.
zh_cn: 在大多数情况下，应该在此指定 0（或将该字段留空）。
zh_tw: 提示：在大多數情況下，應在此處指定0(或將欄位留空)

source: Packet Loss Rate
ko: 패킷 손실률
zh_cn: 丢包率
zh_tw: 丟包率

source: In most cases, zero (0) should be specified here (or leave the field empty). A value of 0.001 means one packet in 1000 gets dropped.
ko: 대부분의 경우 여기서 0을 지정하거나 필드를 비워 두어야 합니다. 값이 0.001이면 1000분의 1의 패킷이 삭제됩니다.
zh_cn: 在大多数情况下，应该在此指定 0（或将该字段留空）。值为 0.001 意味着每 1000 个数据包将丢弃一个。
zh_tw: 提示：在大多數情況下，應在此處指定0(或將欄位留空)。值為0.001表示1000中的一個數據包被丟棄。

source: Bucket size (slots)
ko: 버킷 크기(슬롯)
zh_cn: 桶大小（槽）
zh_tw: Bucket大小(slots)

source: In most cases, this field should be left empty. It increases the hash size set.
ko: 대부분의 경우 이 필드는 비워 두어야 합니다. 이것은 해시 크기 세트가 증가시킵니다.
zh_cn: 在大多数情况下，应该将此字段留空。它会增加设置的哈希大小。
zh_tw: 提示：在大多數情況下，應該將該欄位留空。它增加了哈希大小集。

source: Explicit Congestion Notification is selected, but
ko: 명시적 정체 알림이 선택되었지만
zh_cn: 已选择显式拥塞通知，但
zh_tw: 選擇明確擁塞通知，但是

source: Weight must be an integer between 1 and 100.
ko: 중량은 1에서 100 사이의 정수여야 합니다.
zh_cn: 权重必须是介于 1 和 100 之间的整数。
zh_tw: 權重必須是介於1和100之間的整數。

source: If "source" or "destination" slots is chosen a dynamic queue with the bandwidth, delay, packet loss and queue size given above will be created for each source/destination IP address encountered, respectively. This makes it possible to easily specify bandwidth limits per host or subnet, usually capped by the bandwidth of the parent limiter.
zh_cn: 如果选择了 “源” 或 “目标” 槽位，则会针对每个遇到的源/目标 IP 地址分别创建一个动态队列，其带宽、延迟、丢包率和队列大小均按上述设置。这样可以方便地为每个主机或子网指定带宽限制，通常受父级限制器带宽的限制。
zh_tw: 如果選擇「源」或「目標」插槽，則將分別為遇到的每個源/目標IP位址創建具有上面給出的帶寬，延遲，數據包丟失和隊列大小的動態隊列。 這樣就可以輕鬆指定每個主機或子網的帶寬限制，通常由父限制器的帶寬限制。

source: Active queue management (AQM) is the intelligent drop of network packets inside this limiter's queue, when it becomes full or gets close to becoming full, with the goal of reducing network congestion.
ko: 활성 큐(queue) 관리(AQM)는 네트워크 정체를 줄이기 위해 이 제한 장치 큐(queue) 내에 있는 네트워크 패킷이 꽉 차거나 꽉 차면 네트워크 패킷을 삭제합니다.
zh_cn: 主动队列管理（AQM）是在此限制器的队列已满或接近满时，智能地丢弃网络数据包，以期减少网络拥塞。
zh_tw: 主動隊列管理(AQM)是在管道變滿或接近變滿時，對管道內部網絡數據包進行智能丟棄，以減少網絡擁塞。

source: Specifies the length of this queue, which the AQM is responsible for. This field may be left empty.
ko: AQM이 담당하는 큐(queue) 길이를 지정합니다. 이 필드는 비워 둘 수 있습니다.
zh_cn: 指定此队列的长度，该队列由 AQM 负责管理。此字段可以留空。
zh_tw: 指定AQM負責的此隊列的長度。該欄位可以留空。

source: For queues under the same parent this specifies the share that a queue gets(values range from 1 to 100), it can be left blank otherwise.
ko: 같은 부모 아래의 큐(queue)에 대해 큐(queue)가 받는 공유를 지정합니다(값 범위는 1부터 100까지). 그렇지 않으면 비워 둘 수 있습니다.
zh_cn: 对于同一父队列下的队列，此项指定了队列的带宽份额（值介于 1 到 100），否则可以留空。
zh_tw: 提示：對於同一父集下的隊列，這指定了隊列獲得的共享(值範圍從1到100，否則可以保留為空)

source: In most cases, zero (0) should be specified here (or leave the field empty). A value of 0.001 means one packet in 1000 gets dropped
ko: 대부분의 경우 여기서 0을 지정하거나 필드를 비워 두어야 합니다. 값이 0.001이면 1000분의 1의 패킷이 삭제됩니다.
zh_cn: 在大多数情况下，此处应指定 0（或留空）。值为 0.001 意味着每 1000 个数据包中会丢弃 1 个
zh_tw: 提示：在大多數情況下，應在此處指定0(或將欄位留空)。值為0.001表示1000中的一個數據包被丟棄

source: In most cases, this field should be left empty. It increases the hash size set
ko: 대부분의 경우 이 필드는 비워 두어야 합니다. 해시 크기 집합이 증가합니다.
zh_cn: 在大多数情况下，此字段应留空。填写会增加设置的哈希大小
zh_tw: 提示：在大多數情況下，應該將該欄位留空。它增加了哈希大小集

source: Clone Shaper to this Interface
ko: 이 인터페이스에 Shaper 복제
zh_cn: 将整形克隆到此接口
zh_tw: 在此接口上克隆流量整形措施

source: Welcome to the %s Traffic Shaper.
ko: %s 트래픽 셰이퍼에 오신 것을 환영합니다.
zh_cn: 欢迎使用 %s 流量整形。
zh_tw: 歡迎使用%s流量整形。

source: The tree on the left navigates through the %s.
ko: 왼쪽의 트리는 %s을(를) 통해 이동합니다.
zh_cn: 左侧的树形结构用于浏览 %s。
zh_tw: 左側的樹通過%s導航。

source: queues
ko: 큐(queues)
zh_cn: 队列
zh_tw: 隊列

source: limiters
ko: 제한자
zh_cn: 限制器
zh_tw: 管道

source: Buttons at the bottom represent %s actions and are activated accordingly.
ko: 아래쪽의 버튼은 %s 작업을 나타내며 그에 따라 활성화됩니다.
zh_cn: 底部的按钮表示 %s 操作，并根据需要激活。
zh_tw: 底部按鈕代表%s動作，點擊激活對應操作。

source: limiter
ko: 제한자
zh_cn: 限制器
zh_tw: 管道

source: Choose an alternative css file (if installed) to change the appearance of the webConfigurator. css files are located in /usr/local/www/css/%s
ko: 대안 css 파일(설치된 경우)을 선택하여 webConfigurator의 모양을 변경합니다. css파일은 /usr/local/www/css/%s에 위치합니다.
zh_cn: 选择其他的 CSS 文件（如果已安装）来更改 Web的外观。CSS 文件位于 /usr/local/www/css/%s
zh_tw: 可以選擇其他主題更改Web配置界面的外觀。主題文件位於/ usr/local/www/css /%s

source: The submitted Theme could not be found. Pick a different theme.
ko: 제출된 테마를 찾을 수 없습니다. 다른 테마를 선택하십시오.
zh_cn: 提交的主题找不到。请选择其他主题。
zh_tw: 找不到提交的主題。請選擇其他不同的主題。

source: Scrolls with page
ko: 페이지를 스크롤합니다.
zh_cn: 随页面滚动
zh_tw: 隨頁面滾動

source: Fixed (Remains visible at top of page)
ko: 고정 (페이지 맨 위에 계속 표시)
zh_cn: 固定（钉在页面顶部）
zh_tw: 固定(保持在頁面頂部顯示)

source: Top Navigation
ko: 상단 탐색
zh_cn: 顶部导航
zh_tw: 頂部導航

source: The fixed option is intended for large screens only.
ko: 고정 옵션은 큰 화면에만 적용됩니다.
zh_cn: 固定选项仅适用于大屏幕。
zh_tw: 固定選項僅適用於大屏幕。

source: The submitted Top Navigation value is invalid.
ko: 제출된 상단 탐색 값이 잘못되었습니다.
zh_cn: 提交的顶部导航值无效。
zh_tw: 提交的頂部導航值無效。

source: Default (No hostname)
ko: 기본 값 (호스트 이름 없음)
zh_cn: 默认（没有主机名）
zh_tw: 默認 (非主機名)

source: Hostname only
ko: 호스트 이름만
zh_cn: 仅主机名
zh_tw: 僅主機名

source: Fully Qualified Domain Name
ko: 정규화된 도메인 이름
zh_cn: 完全限定域名（FQDN）
zh_tw: 完全合格域名

source: Hostname in Menu
ko: 메뉴의 호스트 이름
zh_cn: 在菜单显示主机名
zh_tw: 在菜單上顯示主機名

source: Replaces the Help menu title in the Navbar with the system hostname or FQDN.
ko: Navbar의 도움말 메뉴 제목을 시스템 호스트 이름 또는 FQDN으로 바꿉니다.
zh_cn: 将帮助菜单标题替换为系统主机名或完全限定域名（FQDN）。
zh_tw: 將導航條中的「幫助」菜單標題替換為系統主機名或FQDN。

source: The submitted Hostname in Menu value is invalid.
ko: 메뉴 값의 제출된 호스트 이름이 잘못되었습니다.
zh_cn: 提交的菜单中的主机名值无效。
zh_tw: 提交的「菜單」值中「主機名」無效。

source: The submitted Dashboard Columns value is invalid.
ko: 제출된 대시보드 열 값이 잘못되었습니다.
zh_cn: 提交的仪表板列值无效。
zh_tw: 提交的儀表大廳列值無效。

source: Interfaces Sort
ko: 인터페이스 정렬
zh_cn: 接口排序
zh_tw: 接口排序

source: If selected, lists of interfaces will be sorted by description, otherwise they are listed wan,lan,optn...
ko: 선택하면 인터페이스 목록이 설명별로 정렬되고, 그렇지 않으면 wan, lan, optn ...으로 표시됩니다.
zh_cn: 若选择，将按照描述排序接口列表，否则接口将按 wan、lan、optn 等顺序列出。
zh_tw: 選擇後，接口列表將按描述字符排序，否則按wan，lan，optn ...排序。

source: Associated Panels Show/Hide
ko: 연결된 패널 표시 / 숨기기
zh_cn: 显示/隐藏关联面板
zh_tw: 部件顯示/隱藏

source: Show the Available Widgets panel on the Dashboard.
ko: 대시보드에 사용 가능한 위젯 패널을 표시합니다.
zh_cn: 在仪表板上显示可用小部件面板。
zh_tw: 顯示儀表大廳上的可用部件。

source: Show the Log Filter panel in System Logs.
ko: 시스템 로그에 로그 필터 창을 표시합니다.
zh_cn: 在系统日志中显示日志过滤面板。
zh_tw: 在系統日誌中顯示日誌過濾器面板。

source: Show the Manage Log panel in System Logs.
ko: 시스템 로그에 로그 관리 패널을 표시합니다.
zh_cn: 在系统日志中显示管理日志面板。
zh_tw: 在系統日誌中顯示管理日誌面板。

source: Show the Settings panel in Status Monitoring.
ko: 상태 모니터링에 설정 패널을 표시합니다.
zh_cn: 在状态监控中显示设置面板。
zh_tw: 在狀態監控中顯示設置面板。

source: These options allow certain panels to be automatically hidden on page load. A control is provided in the title bar to un-hide the panel.
ko: 이 옵션을 사용하면 페이지 로드 시 특정 패널을 자동으로 숨길 수 있게 해줍니다. 제목 표시줄에 패널을 숨김을 취소하도록 컨트롤이 제공됩니다.
zh_cn: 这些选项能在页面加载时自动隐藏某些面板。标题栏提供了一个控制按钮用于取消隐藏面板。
zh_tw: 這些選項允許某些面板在頁面加載時自動隱藏。 在標題欄中提供了一個控制項來取消隱藏面板。

source: Left Column Labels
ko: 왼쪽 열 레이블
zh_cn: 左列标签
zh_tw: 左列標籤

source: If selected, clicking a label in the left column will select/toggle the first item of the group.
ko: 선택할 경우 왼쪽 열에서 레이블을 클릭하면 그룹의 첫 번째 항목이 선택/토글됩니다.
zh_cn: 如果选择，点击左侧列中的标签将选择/切换该组的第一个项目。
zh_tw: 選中此項，單擊左側列中的標籤將選擇/切換組的第一個項目。

source: Alias Popups
ko: 별칭 팝업
zh_cn: 别名弹窗
zh_tw: 別名彈窗

source: If selected, the details in alias popups will not be shown, just the alias description (e.g. in Firewall Rules).
ko: 이 옵션을 선택하면 별칭 팝업의 세부 정보가 표시되지 않고, 별칭 설명만 표시됩니다(예: 방화벽 규칙).
zh_cn: 如果选择，别名弹出窗口中将不显示详细信息，仅显示别名描述（例如，在防火墙规则中）。
zh_tw: 選中此項，則不會顯示別名彈出窗口中的詳細信息，僅顯示別名描述(例如在防火牆規則中)。

source: Browser tab text
ko: 브라우저 탭 텍스트
zh_cn: 浏览器标签文本
zh_tw: 瀏覽器標籤

source: When this is unchecked, the browser tab shows the host name followed by the current page. Check this box to display the current page followed by the host name.
ko: 이 옵션을 선택하지 않으면 브라우저 탭에 호스트 이름과 뒤이어 현재 페이지가 표시됩니다. 현재 페이지 다음에 호스트 이름을 표시하려면 이 확인란을 선택하십시오.
zh_cn: 当未选中此选项时，浏览器标签显示主机名，后跟当前页面。勾选此框后，将显示当前页面，后跟主机名。
zh_tw: 不選中此選項時，瀏覽器選項卡將顯示主機名，後跟當前頁。 選中則顯示當前頁面，然後顯示主機名。

source: Require State Filter
ko: 상태 필터 필요
zh_cn: 需要状态过滤器
zh_tw: 狀態過濾器

source: By default, the entire state table is displayed when entering Diagnostics > States. This option requires a filter to be entered before the states are displayed. Useful for systems with large state tables.
ko: 기본적으로 진단 > 상태 입력 시 전체 상태 테이블이 표시됩니다. 이 옵션을 사용하려면 상태가 표시되기 전에 필터를 입력해야 합니다. 큰 상태 테이블이 있는 시스템에 유용합니다.
zh_cn: 在默认情况下，进入 诊断 > 状态 时会显示整个状态表。启用此选项后，必须先输入过滤条件才能显示状态信息。此功能适用于拥有大型状态表的系统，可避免一次性加载全部数据带来的性能问题。
zh_tw: 默認情況下，進入診斷>狀態時將顯示整個狀態表。 此選項需要在顯示狀態之前輸入過濾器。 適用於具有大狀態表的系統。

source: Rule Information
ko: 규칙 정보
zh_cn: 规则信息
zh_tw: 規則信息

source: Tracking ID
ko: ID 트래킹
zh_cn: 跟踪 ID
zh_tw: 跟蹤ID

source: Created
zh_cn: 已创建
zh_tw: 創建

source: Updated
zh_cn: 已更新
zh_tw: 更新

source: After synch increase advertising skew
ko: 동기화 후 광고업 스큐(skew) 증가
zh_cn: 同步完成后增大通告时间偏差
zh_tw: 同步增加通告偏離值

source: Error creating socket!
ko: 소켓을 만드는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 创建套接字时出错！
zh_tw: 創建套接字時出錯！

source: Error code is '%1$s' - %2$s
ko: 에러 코드는 '%1$s' - %2$s 입니다.
zh_cn: 错误代码是 '%1$s' - %2$s
zh_tw: 錯誤代碼是 '%1$s' - %2$s

source: setsockopt() failed, error: %s
ko: setsockopt() 실패, 오류: %s
zh_cn: setsockopt() 失败，错误：%s
zh_tw: setsockopt() 失敗, 錯誤: %s

source: Magic Packet sent (%1$s) to (%2$s) MAC=%3$s
ko: 매직 패킷이 (%2$s) MAC=%3$s로 (%1$s)을 보냈습니다.
zh_cn: 已发送魔术包 (%1$s) 到 (%2$s) MAC=%3$s
zh_tw: 魔術包發送 (%1$s) 到 (%2$s) MAC=%3$s

source: Restored %s of config file (maybe from CARP partner)
ko: 구성 파일의 %s이(가) 복원되었습니다(CARP 파트너에서 온것일 수도 있습니다)
zh_cn: 已恢复配置文件 %s（可能来自 CARP 备份节点）
zh_tw: 已還原 %s的配置文件(可能來自CARP合作夥伴)。

source: reload_interfaces_sync() is starting.
ko: reload_interfaces_sync() 가 시작합니다.
zh_cn: 正在启动 reload_interfaces_sync()。
zh_tw: reload_interfaces_sync()正在啟動。

source: Enabling system routing
ko: 시스템 라우팅 사용
zh_cn: 正在启用系统路由功能
zh_tw: 啟用系統路由

source: Cleaning up Interfaces
ko: 인터페이스 정리
zh_cn: 正在清理网络接口
zh_tw: 清理接口

source: No history data found!
ko: 기록 데이터를 찾을 수 없습니다!
zh_cn: 找不到历史数据！
zh_tw: 沒有找到歷史數據！

source: device not present! Is the modem attached to the system?
ko: 장치가 없습니다! 모뎀이 시스템에 연결되어 있습니까?
zh_cn: 设备不存在！调制解调器是否已连接到系统？
zh_tw: 設備不存在！調製解調器是否連接到系統？

source: running
ko: 실행 중
zh_cn: 正在运行
zh_tw: 正在運行

source: blocking
ko: 차단 중
zh_cn: 正在阻塞
zh_tw: 阻塞

source: check for ethernet loops
ko: 이더넷(ethernet) 루프 검사
zh_cn: 检查以太网环路
zh_tw: 檢查網絡環路

source: learning
zh_cn: 正在学习
zh_tw: 學習

source: forwarding
ko: 전송중
zh_cn: 正在转发
zh_tw: 正在轉發

source: DNSCACHE: Found old IP %1$s and new IP %2$s
ko: DNSCACHE: 예전 IP %1$s와 새로운 IP %2$s를 찾았습니다
zh_cn: DNS 缓存：找到了旧的 IP %1$s 和新的 IP %2$s
zh_tw: DNS緩存：找到舊IP %1$s和新IP％ %2$s

source: Loading %s cryptographic accelerator module.
ko: %s 암호화 가속기 모듈을 로드하는 중입니다.
zh_cn: 正在加载加密加速模块 %s。
zh_tw: 加載%s加密模塊。

source: Loading %s thermal monitor module.
ko: %s 열 모니터 모듈을 로드하는 중입니다.
zh_cn: 正在加载温度监控模块 %s。
zh_tw: 加載%s溫度監控模塊。

source: Download file failed with status code %1$s. URL: %2$s
ko: 다운로드가 상태 코드 %1$s로 실패했습니다. URL: %2$s
zh_cn: 下载文件失败，状态码为 %1$s。URL: %2$s
zh_tw: 下載狀態代碼文件%1$s文件。 網址：%2$s

source: Could not process non-existent file from alias: %s
ko: 별칭에서 존재하지 않는 파일을 처리할 수 없습니다: %s
zh_cn: 无法处理来自别名的不存在文件：%s
zh_tw: 無法從別名處理不存在的文件： %s

source: Could not process empty file from alias: %s
ko: 별칭에서 빈 파일을 처리할 수 없습니다: %s
zh_cn: 无法处理来自别名的空文件：%s
zh_tw: 無法從別名處理空文件: %s

source: Could not process aliases from alias: %s
ko: 별칭에서 별칭들을 처리할 수 없습니다: %s
zh_cn: 无法处理来自别名的别名：%s
zh_tw: 無法處理別名中的別名: %s

source: Failed to download alias %s
ko: %s 별칭 다운로드를 실패했습니다.
zh_cn: 别名 %s 下载失败
zh_tw: 下載別名%s出錯

source: Alias archive is a .tar/tgz file which cannot be decompressed because utility is missing!
ko: 별칭 아카이브는 유틸리티가 없으므로 압축을 풀 수 없는 .tar/tgz 파일입니다!
zh_cn: 别名档案是 .tar/tgz 文件，无法解压，因为没有解压工具！
zh_tw: 別名歸檔是一個.tar/tgz文件，它不能解壓縮，因為實用程序丟失！

source: Could not open %s/aliases for writing!
ko: %s/별칭을 쓰기 위해 열 수 없습니다!
zh_cn: 无法打开 %s/别名进行写入！
zh_tw: 無法打開別名%s進行寫入!

source: The following file could not be read %1$s from %2$s
ko: 다음 파일을 %2$s에서 %1$s읽을 수 없습니다.
zh_cn: 无法读取以下文件 %1$s 来自 %2$s
zh_tw: 無法從%2$s讀取%1$s的以下文件

source: Chinese (Simplified, China)
ko: 중국어(간체, 중국)
zh_cn: 中文（简体，中国）
zh_tw: 簡體中文

source: Chinese (Traditional, Taiwan)
zh_cn: 中文（繁体, 台湾）
zh_tw: 繁體中文（中國台灣）

source: Chinese (Simplified, Hong Kong SAR China)
zh_cn: 中文（简体，中国香港特别行政区）
zh_tw: 繁體中文（中國香港）

source: No Service
ko: 서비스 없음
zh_cn: 无服务
zh_tw: 無服務

source: Restricted Service
ko: 제한된 서비스
zh_cn: 受限服务
zh_tw: 受限服務

source: Valid Service
ko: 유효한 서비스
zh_cn: 有效服务
zh_tw: 有效服務

source: Restricted Regional Service
ko: 제한된 지역 서비스
zh_cn: 受限区域服务
zh_tw: 受限區域服務

source: Powersaving Service
ko: 절전형 서비스
zh_cn: 节能服务
zh_tw: 節能服務

source: Unknown Service
ko: 알 수 없는 서비스
zh_cn: 未知服务
zh_tw: 未知服務

source: Invalid SIM/locked State
ko: 인식 불가능한 SIM/잠금 상태
zh_cn: SIM 无效/锁定状态
zh_tw: SIM/鎖定狀態無效

source: Valid SIM State
ko: 유효한 SIM 상태
zh_cn: SIM 状态有效
zh_tw: 有效的SIM狀態

source: Invalid SIM CS State
ko: 인식 불가능한 SIM CS 상태
zh_cn: 无效的 SIM CS 状态
zh_tw: 無效的SIM CS狀態

source: Invalid SIM PS State
ko: 인식 불가능한 SIM PS 상태
zh_cn: 无效的 SIM PS 状态
zh_tw: 無效的SIM PS 狀態

source: Invalid SIM CS/PS State
ko: 잘못된 SIM CS/PS 상태
zh_cn: 无效的 SIM CS/PS 状态
zh_tw: 無效的SIM CS/PS狀態

source: Missing SIM State
ko: SIM 상태 누락
zh_cn: SIM 状态缺失
zh_tw: 缺少SIM狀態

source: Limited Service
ko: 제한된 서비스
zh_cn: 有限服务
zh_tw: 有限服務

source: Initializing Service
ko: 서비스 초기화 중
zh_cn: 正在初始化服务
zh_tw: 初始化服務

source: Network Lock error Service
ko: 네트워크 잠금 오류 서비스
zh_cn: 网络锁定错误服务
zh_tw: 網絡鎖定錯誤服務

source: Network Locked Service
ko: 네트워크 잠금 서비스
zh_cn: 网络锁定服务
zh_tw: 網絡鎖定服務

source: Unlocked or correct MCC/MNC Service
ko: MCC/MCC 서비스 잠금 해제 또는 수정
zh_cn: 解锁或正确的 MCC/MNC 服务
zh_tw: 已解鎖或正確的MCC/MNC服務

source: No action State
ko: 작업 상태 없음
zh_cn: 无操作状态
zh_tw: 無操作狀態

source: Network lock State
ko: 네트워크 잠금 상태
zh_cn: 网络锁状态
zh_tw: 網絡鎖狀態

source: (U)SIM card lock State
ko: (U)SIM 카드 잠금 상태
zh_cn: (U)SIM 卡锁定状态
zh_tw: (U)SIM卡鎖定狀態

source: Network Lock and (U)SIM card Lock State
ko: Network Lock 및 (U)SIM 카드 잠금 상태
zh_cn: 网络锁定和 (U)SIM 卡锁定状态
zh_tw: 網絡鎖定和SIM卡鎖定狀態

source: Configuring PPPoE Server service...
ko: PPPoE 서버 서비스를 구성하는 중...
zh_cn: 正在配置 PPPoE 服务器服务...
zh_tw: 配置PPPoE伺服器服務...

source: Error: cannot open mpd.conf in vpn_pppoe_configure().
ko: 오류: vpn_pppoe_configure()의 mpd.conf을 열지 못합니다.
zh_cn: 错误：无法在 vpn_pppoe_configure() 中打开 mpd.conf 文件。
zh_tw: 錯誤：無法在vpn_pppoe_configure().中打開mpd.conf。

source: done
zh_cn: 完成
zh_tw: 完成

source: Error: cannot open mpd.secret in vpn_pppoe_configure().
ko: 오류: vpn_pppoe_configure()의 mpd.secret을 열지 못합니다.
zh_cn: 错误：无法在 vpn_pppoe_configure() 中打开 mpd.secret 文件。
zh_tw: 錯誤：無法在vpn_pppoe_configure().中打開mpd.secret。

source: Configuring l2tp VPN service...
ko: l2tp VPN 서비스 구성하는 중...
zh_cn: 正在配置 L2TP VPN 服务...
zh_tw: 配置l2tp VPN服務...

source: Error: cannot open mpd.conf in vpn_l2tp_configure().
ko: 오류: vpn_l2tp_configure()의 mpd.conf을 열지 못합니다.
zh_cn: 错误：在 vpn_l2tp_configure() 中无法打开 mpd.conf 文件。
zh_tw: 錯誤：無法在vpn_l2tp_configure()中打開mpd.conf。

source: Error: cannot open mpd.secret in vpn_l2tp_updatesecret().
zh_cn: 错误：在 vpn_l2tp_updatesecret() 中无法打开 mpd.secret。
zh_tw: 錯誤:不能打開mpd.secret in vpn_l2tp_updatesecret().

source: XML error: %1$s at line %2$d cannot occur more than once
ko: XML 오류: 라인 %2$d의 %1$s은 한번 이상 발생할 수 없습니다.
zh_cn: XML 错误：%1$s 在第 %2$d 行只能出现一次
zh_tw: XML錯誤：%1$s在第%2$d行不能多次出現

source: Error: could not open XML input
ko: 오류: XML 입력을 열 수 없습니다.
zh_cn: 错误：无法打开 XML 输入
zh_tw: 錯誤：無法打開XML輸入

source: XML error: %1$s at line %2$d
ko: XML 오류: 라인 %2$d의 %1$s
zh_cn: XML 错误：%1$s 在第 %2$d 行
zh_tw: XML 錯誤: %1$s at line %2$d

source: XML error: no %s object found!
ko: XML 오류: %s 개체를 찾을 수 없습니다!
zh_cn: XML 错误：%s 对象找不到！
zh_tw: XML 錯誤: 沒有找到%s對象！

source: Config.xml unlocked.
ko: Config.xml이 잠금 해제되었습니다.
zh_cn: Config.xml 已解锁。
zh_tw: Config.xml已解鎖。

source: Invalid password entered. Please try again.
ko: 잘못된 암호를 입력했습니다. 다시 시도하십시오.
zh_cn: 输入的密码无效。 请再试一次。
zh_tw: 輸入的密碼無效，請再試一次。

source: Config.xml is corrupted and is 0 bytes. Could not restore a previous backup.
ko: Config.xml이 손상되었으며 0바이트입니다. 이전 백업을 복원할 수 없습니다.
zh_cn: Config.xml 文件损坏，大小为 0 字节。无法恢复之前的备份。
zh_tw: Config.xml已損壞，為0位元組。無法還原先前的備份。

source: Could not restore config.xml.
ko: config.xml을 복원할 수 없습니다.
zh_cn: config.xml 无法恢复。
zh_tw: 無法還原config.xml。

source: %1$s is restoring the configuration %2$s
ko: %1$s가 구성 %2$s을(를) 복원하는 중입니다.
zh_cn: %1$s 正在恢复配置 %2$s
zh_tw: %1$s正在還原配置%2$s

source: Cannot write %s
ko: %s을(를) 쓸 수 없습니다.
zh_cn: 无法写入 %s
zh_tw: 不能寫入%s

source: fwrite %s failed
ko: %s 쓰기 실패
zh_cn: fwrite %s 失败
zh_tw: 寫入%s失敗

source: fclose %s failed
ko: %s 폐쇄 실패
zh_cn: fclose %s 失败
zh_tw: 關閉%s失敗

source: XML configuration file not found. %s cannot continue booting.
ko: XML 구성 파일을 찾을 수 없습니다. %s을(를) 계속 부팅할 수 없습니다.
zh_cn: 找不到 XML 配置文件。%s 无法继续启动。
zh_tw: 找不到xml配置文件， %s 無法繼續引導。

source: Could not find a usable configuration file or it's backup! Exiting....
zh_cn: 找不到可用的配置文件或其备份！正在退出……
zh_tw: 找不到可用的配置文件或其備份！ 正在退出...。

source: Last known config found and restored. Please double check the configuration file for accuracy.
ko: 마지막으로 알려진 구성을 찾아 복원했습니다. 구성 파일의 정확도를 반드시 확인하십시오.
zh_cn: 找到并恢复了最后已知的配置。请仔细检查配置文件的准确性。
zh_tw: 找到並還原最後一個已知配置。 請仔細檢查配置文件的準確性。

source: Could not find a usable configuration file! Exiting....
ko: 사용 가능한 구성 파일을 찾을 수 없습니다! 종료 중...
zh_cn: 找不到可用的配置文件！正在退出....
zh_tw: 不能找到可用的配置文件，退出.......

source: Start Configuration upgrade at %s, set execution timeout to 15 minutes
ko: %s에서 구성 업그레이드를 시작하고 실행 시간 초과를 15분으로 설정
zh_cn: 在 %s 开始配置更新，已将超时值设置为 15 分钟
zh_tw: 在 %s開始升級配置，將執行超時設置為15分鐘

source: Updated bogon update frequency to 3am
ko: 오전 3시로 가짜 업데이트 빈도를 업데이트합니다
zh_cn: 已将 bogon 更新频率更新为凌晨 3 点
zh_tw: 將bogon更新頻率更新為3am

source: Ended Configuration upgrade at %s
ko: %s에 구성 업그레이드 종료
zh_cn: 在 %s 结束配置升级
zh_tw: 在%s處結束配置升級

source: Upgraded config version level from %1$s to %2$s
ko: %1$s에서 %2$s로 업그레이드된 구성 버전 수준
zh_cn: 将配置版本级别从 %1$s 升级到 %2$s
zh_tw: 已將配置版本級別從%1$s升級到%2$s

source: Save config permission denied by the 'User - Config: Deny Config Write' permission for user '%s'.
ko: 사용자 '%s'에 대한 '사용자 - 구성: 구성 쓰기 거부' 권한에서 거부된 구성 저장 권한
zh_cn: 保存配置失败：用户“%s”的“用户 - 配置：禁止写入”权限拒绝了此操作。
zh_tw: 用戶'%s'的'User - Config: Deny Config Write' 權限保存為拒絕配置權限。

source: WARNING: write_config() was called without description
zh_cn: 警告：函数调用 write_config() 未提供描述信息
zh_tw: 錯誤: 調用write_config() 時沒有描述

source: WARNING: Config contents could not be saved. Could not open file!
ko: 경고: 구성 내용을 저장할 수 없습니다. 파일을 열 수 없습니다!
zh_cn: 警告：无法保存配置内容。文件打不开！
zh_tw: 警告：無法保存配置內容。無法打開文件！
